عهد تينبو
العام الأول
سنة 1830
أنا آسفة، أنا آسفة، أنا آسفة
!اخرسي
فتاة مزعجة
أنتِ خطأ فادح
!تعالي
!لا، لا
!أنقذني يا جينتا
!أبي
!أنا آسفة
...أ-أنا آسفة
!سوزوني! سوزوني
!سوزوني
...أخي
أنا آسف، كان يجب أن أفعل شيئًا لإنقاذكِ
!لا تقل ذلك يا جينتا، ستوقعُ نفسكَ في ورطة
لذلك انسَ أمري وعُد إلى المنزل
اتفقنا؟
لنغادر
ماذا؟
هل تشعرين بالبرد يا سوزوني؟
طالما أنتَ هنا، سأكون على ما يرام
إن لم يكن لديكما مأوى، فتعاليا لتسكنا معي
أخي، أخي
!استيقظتَ إذن
حسنٌ، حان الوقت لكي تنزل
عليك أن تمشي على قدميك الآن
...ما أغرب هذا المكان
شُيدت هذه القرية لإيواء الحدادين الّذين يستخدمون أفرانًا كبيرةً لصناعة سيوف الكاتانا
حسنٌ، تفضلا بالدخول
!أهلًا بعودتك يا أبي
لقد عدت، هل كنتِ فتاةً مُطيعة؟
!أجل
من هما؟
طفلان بحاجةٍ إلى مأوى
سيعيشانِ معنا من الآن فصاعدًا
هنا في منزلنا؟
أجل، سأضمهما إلى أسرتنا
لا تمانعين؟
!أجل
اسمي شيرايوكي، وأنت ما اسمك؟
...جـ-جينتا
مرحبًا، هل لي بمعرفة اسمكِ أيضًا؟
سوزوني
!شكرًا لكِ
أرجو أن نكون على وفاق بدءًا من الآن
!تشرفتُ بمعرفتكِ يا شيرايوكي-تشان
"يمكنك أن تناديني بدون "تشان
!لأنّنا سنصبح عائلةً واحدة من الآن فصاعدًا
هل تواجه صعوبةً في النوم؟
هل أنتَ ساموراي يا موتوهارو-سان؟
لا، أنا حارس
وظيفتي هي حماية الأشياء الثمينة والأشخاص أيضًا
!شيرايوكي-تشان، أنتِ تفرطين في أكل الدانغو، لنذهب لقطف الخضروات في المرّة القادمة
لا أستطيع منع نفسي فوالدتكِ تعدُ ألذ دانغو يا تشيتوسي-تشان
أرأيتِ؟
!تشيتوسي
أمي
!حسنٌ، إلى اللقاء الآن
أراكِ لاحقًا
أراكَ لاحقًا يا جينتا-ني
ني: تعني "الأخ الأكبر" وتستخدم لإظهار الودّ أو الاحترام تُجاه شخص أكبر سنًا أو أقرب للمرء سواء كان أخًا حقيقيًّا أو شخص يُعتبر كأخ
لقد عدت يا أمي
...أتعرفين، ذهبتُ اليوم أنا وأصدقائي إلى النهر للعب في الماء واستمتعنا كثيرًا
...فيما يخص أمكِ يا شيرايوكي
اسمها يوكازي-سان، أليس كذلك؟
أعلم أنّها هي من يسرت لنا الحصول على التصريح للعيش هنا في قرية كادونو
هي لا تبارح ذلك الضريح أبدًا، أليس كذلك؟
أجل، لأنّها إيتسوكيهيمي
إيتسوكيهيمي = كاهنة النّار
إيتسوكيهيمي؟
أجل، إنّه اسم آخر لكاهنة النار
الوحيدان المسموح لهما برؤية الكاهنة هُما شيخ القرية وحارسها الّذي هو والدنا
وفقًا للقوانين، يجب على الكاهنة ألّا تختلط مع عامة الناس لكي لا تدنس قوتها المقدسة
...مضت سنوات مُذ رأيتها آخر مرّة
حسنٌ، لنعد إلى المنزل
عهد تينبو
العام الثالث
سنة 1833
ما يزال أمامك الكثير
الممارسة هي ما تجعل المرء مثاليًّا
!أعلم
...لكن، أشعر وكأنّني لم أحرز أيّ تقدم يذكر
اسمع يا جينتا
لا شيء يبقى على حاله
،رغم شعورك بأنّك لم تتغير
إلا أنّك في الحقيقة تتغير تدريجيًّا
لذا ارفع رأسك، ستصبح أشد قوّة بمرور الأيام
أضمن لك ذلك
حسنٌ
حسنٌ، حان الوقت لأذهب لأداء واجباتي
!موتوهارو-سان
شكرًا على اليوم
على الرحب
!تفضل متاعك يا أبي
شكرًا لكِ
!رافقتك السلامة
حسنٌ
مؤسف أنّك خسرت
هل ما زلت تشعر بالألم هنا؟
كُفَّ عن هذا
لا عليك، لا عليك، ستواسيك أختك الكبيرة
!كيف تكونين أختي الكبرى وأنتِ أصغر منّي سنًا
!لأنّني أتصرف بمسؤولية، لذا هذا يجعلني الشخص الأكثر رزانة
!سـ-سوزوني
...صباح الخير يا أخي
ماذا هناك؟
!لـ-لا، لا شيء
حسنٌ، لنذهب لتناول الفطور أولًا
حسنٌ
كنت على قدر المسؤولية في مهمة قتل الشياطين هذه المرّة
جينتا، لا تلين لك عزيمة أمام تلك المسوخ الّتي تقتات على اللحوم
إخلاصك يملؤني سرورًا
على الإطلاق، قمتُ بواجباتي بصفتي حارسًا للقرية لا أكثر
أيّ نوعٍ من الشياطين ظهر هذه المرّة؟
كان يتنكر في هيئة بشري ليتسلل إلى كادونو خلسةً
على الأرجح أنَّ هدفه كان الأميرة
تمتلك الشياطين بشكل طبيعي دورة حياةٍ تتجاوز الألف سنة
قيل في الأساطير أنَّ أكل كبد الكاهنة وهو طازج قد يجعلهم خالدين
...لا داعي للخوض في حكاياتٍ لا نعلم صحتها من عدمها
إنّها حقيقية
تمَّ التهام كبد الكاهنة السابقة يوكازي وهي حية على يد شيطان
ولم نتمكن من القضاء على ذلك الوحش إلا بعد أن قدم موتوهارو روحه فداءً
قد يكون مبتغاهم هو الياراي
السيف المقدس المتوارث عبر الأجيال بين كاهنات النار
أظن أنَّ له أهميةً كبيرةً لدى الشياطين كذلك
تقول الأسطورة أنَّ ياراي سيف الكاتانا صُنع باستخدام أفضل تقنيات الحدادة في كادونو
وأنّه ذو طبيعة روحانية ظل سليمًا رغم مرور ألف عام
...من الممكن أن الشياطين يرغبون في الحصول على تلك القوة
...لكن
أجل، أعرف ما تود قوله
لا داعي لكلّ هذا التوتر، سيكون كلّ شيءٍ على ما يرام  يا أبي
حاليًا، لدى الكاهنة حارسان يتوليان حمايتها لعلمك
كيوماسا
ناهيك عن كون أحدهما حارسًا غريب الأطوار لا يجيد شيئًا سوى التلويح بسيفه
أليس كذلك؟
ما الّذي ترمي إليه؟
أنتَ تعلم أن هذا الضريح المقدس ليس مكانًا لمثل هذه الخلافات التافهة
أجل، أستميحكِ عذرًا
وهذا ينطبق عليك أيضًا يا كيوماسا
أنا أيضًا؟
أجل، أنتَ حارس، أليس كذلك؟
صحيح أنّني حارس، لكن وظيفتي تقتصر على حمايتكِ فقط
كيوماسا
حسنٌ، حسنٌ، فهمت
حسنٌ إذن، بهذا نختتم اجتماعنا
هل أنتَ الوحيد الّذي لم يغادر؟
أجل
إذن لا داعي للرسميات
!صاحبة السمو
كم مرّةً عليّ أن أخبرك بأن تتوقف عن التحدث بهذه الطريقة يا جينتا؟
لكن يجب عليّ احترام مكانتكِ
...أعلم أن هذا قد يكون صعبًا عليك، ولكن
أتمنى أن تستخدم اسمي عندما نكون بمفردنا فقط
بما أنّك الشخص الوحيد المتبقي الّذي يمكنه مناداتي باسمي الآن
...ولكن
شيرايوكي
آسفة على أنانيتي
لا يجوز أن أواصل الاتكال عليك دائمًا يا جينتا
أنا حارسكِ الشخصي
ما المشكلة في اعتماد الكاهنة على حارسها؟
شكرًا لك
بالمناسبة، سوزو-تشان موجودة هنا
!شيرايوكي
،إن تمَّ ضبطها وهي تتسلل إلى هذا المكان
فلا تلومنّي حين يطردونها لعدم احترامها لصاحبة السمو
لا تقولي ذلك
جاءت سوزو-تشان لرؤيتك يا جينتا
أنا؟
،كنتَ بعيدًا عن المنزل لمدة يومين بسبب مهمة صيد الشياطين
لذا أظن أنّها لم تعد قادرةً على تحمل غيابك
ومع ذلك، هذا ليس مبررًا لخرق القوانين
!استيقظي يا سوزوني
صباح الخير يا أخي
!أهلًا بعودتك
لقد عدت
سوزوني، أخبرتكِ مرارًا وتكرارًا أنَّ هذا المعبد محظور
هذا ليس مكانًا يُسمح بدخوله
لكن لِمَ يُسمح لك بالمجيء وأنا لا؟
هذه هي القوانين، وعليك اتباعها
!حسنٌ
كونك الأخ الأكبر ليس بالأمر السهل
ثمة أحد قادم، التزمي الصمت يا سوزوني
!لا تقلق، أعرف مخرجًا سريًا
!تمهلي
!أراك لاحقًا
بوركت جهودك
سوزوني-تشان فتاة لطيفة بحقّ
بصراحة، كان اليوم مرهقًا جدًّا
هل تسمحين لي بدقيقةٍ من وقتكِ يا صاحبة السمو؟
آمل سماع ردّكِ على الاقتراح الّذي قدمته لكِ منذ عدّة أيام
هكذا إذن
أستميحكِ عذرًا
جينتا، هل تمانع الخروج لبضع دقائق؟
ولكن، واجبي يقتضي البقاء بجانبها
جينتا
يمكنك الانصراف
سمعًا وطاعة
جينتا
جينتا، أرجو منك الاستمرار في حماية كادونو بصفتك حارسها
...جينتا، أنا
أريد أن أصبح إيتسوكيهيمي
إيتسوكيهيمي = كاهنة النّار
لأنّي أحب قرية كادونو الّتي لطالما حمتها أمي
إن كنتُ قادرةً على أن أكون سندًا لك، فهذا يكفيني
...لكن
لن يكون بمقدوري رؤيتك مرّة أخرى
إذن، سآتي لرؤيتكِ
...صحيح أنّي ضعيف الآن، لكن
!سأصبح أقوى
سأسير على خطى موتوهارو-سان وأتدرب بجدٍ حتّى أقدر على دحر أيّ شيطان
حينها سأصبح حارس القرية وآتي لرؤيتكِ
كيف تسير الأمور؟
بسلاسة
بالرغم من أنّها قدرتي الخاصة، إلا أنّها بدت خيالية لدرجة لا تُصدق
لكنّي تأكدت من ذلك الآن بأم عيني
لا شك في ذلك، إنّها تبدو مثل الّتي رأيتها تمامًا
أخي، يبدو أنّك غير مُشغول اليوم
أخبروني أنّهم لا يحتاجون خدماتي في المعبد إلّا بعد فترة الظهيرة
!حقًّا؟
هل هناك شيء على وجهي؟
ضمادتكِ بدأت تنفك
هل هذا جيد؟
أجل
يبدو أنّنا عثرنا على السعادة فعلًا
وجودكَ فقط ما يلزمني لأكون سعيدةً يا أخي
!صباح الخير
الأميرة؟
!ما الّذي تفعلينه هنا؟
!تملصت
جينتا، أيمكنكَ قضاء اليوم بأكمله معي؟
تملصتِ؟
...لكن لا يمكن للكاهنة
لا تقلق
أوسامو موافق على خطط اليوم
!أخي، لنتناول الإفطار معًا كما كنا نفعل في الأيام الخوالي
حسنٌ
!أسرع يا أخي
!من غير اللائق أن نترك الأميرة تخدم نفسها
!تمهلي، لا تتحمسي كثيرًا
كان عليكَ تقديم شيءٍ أطيب طعمًا
توقفي عن التذمر
أخي، هل أنتَ طباخ سيّئ أم ماذا؟
سأضربكِ
جينتا لطيف جدًّا، لذا من المستحيل أن يضرب سوزو-تشان، أليس كذلك؟
،بصفتي أخًا، سأوبخ عندما يكون التوبيخ ضروريًا
وسأرفع يدي إن لزم الأمر
لكن هذا لن يحدث أبدًا، أليس كذلك؟
هل تعتقدين ذلك أيضًا يا سوزو-تشان؟
أجل، لأنّه أخي
!سأضربكما بجدية
إذن، لِمَ لا تجرب؟
يمكنك أن تضربني ضربةً خفيفة
حسنٌ، لم تفعلا شيئًا سيئًا على أيّ حال
هذا صحيح
تبدين سعيدة
لأنّكَ ستقضي اليوم بأكمله مع الأميرة
لهذا سوزو سعيدة
لِمَ تشعرين بالسعادة حيال ذلك؟
لأن سوزو تحب أخاها كثيرًا
لهذا أنا سعيدة حين يكون أخي سعيدًا
اعتني بالمنزل
!حسنٌ، رافقتك السلامة
!حسنٌ، لنذهب لتناول الدانغو
سوزوني-تشان لطيفة بحقّ
أجل
!رأيتُ جينتا-ساما يتمشى مع امرأة جميلة
جينتا-ساما برفقة امرأة جميلة؟
!هل بياكويا-ساما على علمٍ بهذا؟
!يا لها من فضيحة
تشيتوسي، عذرًا على إزعاجكِ
!جينتا-ساما
!أهلًا... وسهلًا بك
هل لي أن أعرف من هذه السيدة؟
إنّها من معارفي، لا تطرحي المزيد من الأسئلة
!أريد عشرة طلبات دانغو
!اثنان يكفيان
وأيضًا بعض الشاي
يبدو أنَّ تشيتوسي-تشان لم تتعرف عليّ
لم تتقابلا وجهًا لوجه منذ سنوات
لا عجب في ذلك
...أعرف ذلك، ولكن
شكرًا لك
عذرًا على التأخير
...هذا
إيسوبي موتشي، كنتَ تُحِبها في صِغرك، أليس كذلك؟
إيسوبي موتشي: كعك أرز ياباني مشوي مُغطّى بصلصة الصويا الحلوة والمالحة وملفوف بأعشاب النوري البحريّة
أتتذكرين ذلك؟
،أجل، كان لدينا القليل
فقلت لِمَ لا أقدمها لـ جينتا-ني
ني: تعني "الأخ الأكبر" وتستخدم لإظهار الودّ أو الاحترام تُجاه شخص أكبر سنًا أو أقرب للمرء سواء كان أخًا حقيقيًّا أو شخص يُعتبر كأخ
آ-آسفة
لا أمانع ذلك
لذيذ
خذ راحتك في أكلها
يبدو أنَّ تشيتوسي-تشان كانت متوترة
لا ألومها
...فأنا الآن في نظرها
حارس القرية وليس أخوها الكبير جينتا
هذا صحيح
لا شيء يدوم للأبد
هذا ما كان والدي يقوله دائمًا
أجل
كان دائمًا يسعى لتعليمي دروسًا مهمةً في الحياة
ما زلتُ أشعر وكأنّه يوجهني لأسير على خطاه حتّى الآن
هكذا إذن
أتمنى أن نستمر في الحفاظ على جمال طبيعة قرية كادونو مثلما فعل والديّ
أجل
شكرًا على اليوم
لا، بل أنا الّذي استمتعت بوقتي
هكذا إذن، يسعدني سماع ذلك
...شعرت بالسوء لأنّي جعلتك تسايرني في نزوةٍ أخرى من نزواتي الأنانية
هل أنتِ راضية الآن؟
أجل
في الواقع، أردتُ فقط فرصةً لنتبادل الحديث هنا
هذا المكان هو نقطة البداية بالنسبة لي
لهذا رأيت أنّه المكان الأنسب لأشاركك فيه ما لديَّ من أخبار
هل ستصغي إليّ؟
أجل
أنا... على وشك الزواج من كيوماسا
تلقيتُ توبيخًا من الزعيم بالأمس
،قال إنّه إذا كانت الشياطين تستهدفني
فعليَّ إنجابُ وريثٍ قبل أن أصبح مثل سلَفي
تقصد الكاهنة السابقة
،كيوماسا حارس، كما أنّه من عائلة كادونو
وسيصبح زعيم القرية يومًا ما
،الغرض من زواجنا سيصب في مصلحة الجميع
وأنا بدوري أتفق مع ذلك
أنا الآن شيرايوكي، لذا سأقول ما عندي
أنا أحبك يا جينتا
لكن من الآن فصاعدًا أنا بياكويا
لا يمكنني العودة إلى كوني شيرايوكي
لأكون صريحة، كنتُ مستعدةً للرحيل وبدء حياةٍ جديدةٍ معكَ في مكان آخر
لكنّي كنتُ على يقين بأنّك لن تتخذ هذا الدرب أبدًا
هذا صحيح
هل هذا يعني أنّك لا تحبني؟
الّتي أقسمتُ على حمايتِها ليست شيرايوكي بل بياكويا
...السبب وراء عزمي على إتقان فنّ السيف منذ صغري هو
لأنّي احترمتُ إرادتكِ في أن تصبحي إيتسوكيهيمي
،لو اخترتُ دربًا يجمعني معكِ
،فسأكون قد أهدرتُ تدريباتي
وأنكرتُ إرادتكِ أنتِ أيضًا
لا يمكنني... التعايش مع ذلك أبدًا
أنتَ مثلي تمامًا كما توقعت يا جينتا
شخص يختار أن يسير في درب حياته الخاصة بدلًا من اتباع مشاعر الآخرين في النهاية
قررتُ أن أصبح إيتسوكيهيمي بمحض إرادتي
لذلك إن تجاهلتُ كوني كاهنة، لن أستطيع النظر في وجهكَ مرّة أخرى يا جينتا
إن كان الدرب الّذي سرتُ فيه حتّى الآن كذبة، فمن المؤكد أنَّ قلبي الّذي يُحبك سيصبح كذبةً كذلك
...لهذا
سأستمر في العيش بصفتي إيتسوكيهيمي
لكي يظل قلبي صادقًا، ويدوم حبّي لكَ حتّى النهاية
أجل
إذن سأفعل المثل وأستمر في العيش بصفتي حارسكِ لحمايتكِ دائمًا
تمَّ الإبلاغ عن وجود شيطانين يجوبان غابة تابو
سيبقى كيوماسا هنا لحراسة كادونو
وفي هذه الأثناء، ستدخل الغابة وتؤدي واجباتك كحارس
حسنٌ، قبلتُ مهمة القضاء على الشياطين
أتمنى لك التوفيق
!يا هذا
لمَ لا تقول شيئًا؟
سمعتَ عن أمري مع بياكو، أليس كذلك؟
أجل
وأنتَ راضٍ بهذا حقًّا؟
!ما الّذي يدور في ذهنك؟
بالطبع، سلامة الأميرة والسلام في قرية كادونو
!أنتَ أيضًا لديكَ مشاعر تجاه بياكويا
هل أنتَ راضٍ بهذا حقًّا؟
!أنتَ... ثمة خطب ما في عقلك
أوافقك الرأي
مرحبًا أيّتها الآنسة الصغيرة
كنت أعتقد أنّي سأصيبك على حين غرة
أنتَ بمفردك؟ سمعتُ أنكما اثنان
ذهب رفيقي إلى قرية كادونو
فهمت
كنتُ أعلم أنَّ هذا سيكون مثيرًا للاهتمام
نعيش نحن الشياطين لأكثر من ألفي عام، بينما أنتم البشر حياتكم قصيرة للغاية
لكنكم تتقدمون وتتطورون بفضل إرادتكم ومهاراتكم الّتي ترثونها
البشر حقًّا مثيرون للاهتمام
لهذا تحديدًا أريد أن أطرح عليكَ سؤالًا
لِمَ تحمل ذلك السيف أيّها البشري؟
تحديتَ قوانين الطبيعة لتكتسب القوّة، ولكن ما الّذي ستقطعه؟
!لأجل قومي، سأستله على كلِّ من يهدّد الّذين عليَّ حمايتهم
هل تعرفين ماهيتي؟
...شيطان
أجل، مثلكِ تمامًا
نحن رفاق
...كلا، سوزو
بشرية
أخوكِ، شخصٌ طيب
أعني، أليس السبب وراء رغبتكِ في البقاء كبشرية هو أخوكِ؟
إن كانت حماية أخيكِ هي ما رسختْ هذه الفكرة فيكِ
فهذا أمر مذهل بحقّ
!أجل
أنتِ تحبين أخاكِ كثيرًا، أليس كذلك؟
...لأنَّ أخي
هو كلّ شيء بالنسبة لي
إنّها فتاة رغم صغر سنّها
أحدهم يسعى إلى إلحاق الأذى بأخيكِ
هل يمكنكِ أن تعينيني بقوتكِ؟
قوة سوزو؟
أجل، كلّ ما عليكِ فعله هو مرافقتي لبرهة
لا تقلقي، نحن الشياطين لا نكذب
لن ألحق بكِ أيّ أذى
لن أذهب
حتّى وإن لم تؤذيني، لا أستطيع أن أضمن عدم إيذائكِ لأخي
هذا صحيح
إذن، ما رأيكِ بهذا؟
ما كان ذلك؟
قوتي هي رؤية المستقبل
يمكنني مشاركة الآخرين رؤًى من المستقبل الّذي شاهدته حتّى لو كانت لمحةً قصيرةً
لم أسمع بهذا أبدًا، ما الّذي رأيته؟
ما الّذي رأيته؟
بالطبع، ذلك ليس مجرد وهم
أنتِ تكذبين
لا تصدقينني؟
إذن، لنذهب ونتأكد بأنفسنا
لأجل أخيكِ
لأجل أخي؟
سأسألك بدوري
أيّها الشيطان، ما الّذي يدفعك لإيذاء البشر؟
لأنّي من الشياطين
هل تقصد أنَّ الشياطين تقتل البشر بحكم طبيعتهم؟
كلا
عزمتُ على تحقيق ما ينبغي تحقيقه على هذه الأرض
لذلك أسعى لتحقيق تلك الغاية، ولا أملك القدرة على فعل أيّ شيء آخر
لا يمكن للشياطين أن تتنصّل من حقيقتها كشياطين
لا يمكنكَ كبح جماح نفسك؟
لو كان بإمكاننا ذلك، لما لُقبنا بالشياطين
هكذا إذن
في هذه الحالة، لن أتوانى
لا حاجة لذلك
،بفضل قدرتي على الاستيعاب
،فإنّي أتغذى على الشياطين لاكتساب قواهم
!ممّا يضاعف قوتي لدرجة تغير بنيتي الجسدية
حققتُ غايتي الّتي وُجدتُ من أجلها
الشيطان الآخر الّذي كان معي لديه قوة الاستبصار
ما رآه ذلك الشيطان كان مستقبلًا بعيدًا
بعد 170 عامًا من الآن
مشهد ظهور ملك الشياطين هنا في كادونو
هكذا عرفنا أنَّ الّذي يُدعى بملك الشياطين يعيش في هذه الأرض
لهذا جئنا إلى هنا
شيطان يعيش في كادونو؟
...أيّها البشري، خذ هذا
كهدية وداع
قلتَ إنّك ستستل سيفكَ على كلِّ من يهدّد الّذين عليكَ حمايتهم
إذن، سأطرح عليكَ سؤالًا آخر
ماذا سيحدث حين يصبح الّذين أقسمتَ على حمايتهم غير جديرين بتلك الحماية؟
من ستقطعه بسيفك حينها إذن؟
أخبرني أيّها البشري، لِمَ تحمل ذلك السيف؟
كيوماسا
توقف، هذا ليس الوقت المناسب
!انتظر على الأقل حتّى نعلم إن كان جينتا بسلام
هذا هو الوقت المناسب
إن سارت الأمور على ما يرام، فسينتهي كلُّ شيءٍ في ليلةٍ واحدة
أم تريدينني أن أنتظر حتّى يكون موجودًا ليسمع تأوهاتكِ؟
الأمر يعود إليكِ
أنا؟
!سأصبح أقوى
سأسير على خطى موتوهارو-سان وأتدرب بجدٍ حتّى أقدر على دحر أيّ شيطان
اخترتُ هذا الدرب من أجل كادونو
لأني إيتسوكيهيمي
...لِمَ أنتما
أرأيتِ؟ كان الأمر صحيحًا
سوزو-تشان؟
أيّتها الأميرة، لماذا؟
!ما زلتُ على قيد الحياة
سوزوني
اعتقدتُ أنّكِ تحبين جينتا أيّتها الأميرة
لكن الظاهر أنّكِ مستعدةٌ للتعايش مع أيّ رجل كان
!أنتِ مخطئة
!إذن لماذا؟
لماذا أيّتها الأميرة؟
لأجل من كنتُ أعاني؟
،مهما كان الأمر مؤلمًا أو صعبًا
إن تزوجتِ أخي أيّتها الأميرة لكنتُ قد باركتُ لكما من كلِّ قلبي
لأنّي كنتُ على يقينٍ بأنّ ذلك سيشعره بالسعادة
مجرد التفكير في ذلك
هو ما جعلني أتحمل رؤية يده تلمس يد شخصٍ آخر
!ومع ذلك... لماذا؟
...سوزو-تشان، أنتِ
...من أجل جينتا
...لأنّكِ أحببتِه
لهذا لم تسمحي لجسدكِ وروحكِ بالنضوج لتبقي أخته الصغيرة طوال هذا الوقت؟
...اعتقدتُ أنّي ما زلتُ قادرةً على التحمل لأجلكِ
...ومع ذلك
أنا آسفة
ولكن، لا أستطيع أن أكون غير ما أنا عليه الآن
عليَّ أن أعيش بصفتي إيتسوكيهيمي لأجل كادونو
لأنّي أرى أنَّ هذه هي الطريقة الوحيدة المناسبة لردّ مشاعره
ما الّذي تتحدثين عنه؟
،بعد أن سلبتِ منّي كلّ ما كنتُ أصبو إليه
ستتخلين عنه لأجل شخص تافه؟
كيف لكِ أن تفعلي هذا؟
!إلى أيّ مدى تظنين أنّكِ قادرة على جعلي أبدو كالحمقاء؟
...أنا
أطبقي فمكِ القذر ذاك الآن
أرأيتِ؟ كلّ ما قلته لكِ كان صحيحًا
هذه الأميرة امرأةٌ عديمة الأخلاق
لا يجوزُ العفو عنها
رغم خيانتِها لأخيكِ العزيز، إلّا أنّها ستظل محميةً ولن يتغير شيء
تضحك عليه بينما تراه يقاتل وهو يجهل الحقيقة
!سوزو-تشان، لا تستمعي لهذه الشيطانة
!سوزو-تشان، انظري إليّ، أرجوكِ يا سوزو-تشان، سوزو-تشان
أليس من المؤسف أن يُجرح أخوكِ بسبب هذه المرأة الوضيعة؟
إذن لنفكر معًا، ما الّذي يمكنكِ فعله من أجل أخيكِ؟
!تلك الشيطانة تكذب عليكِ، لا تصدقيها
مثل: يا ليت هذه المرأة تختفي من الوجود
!سوزو-تشان، لا
سوزو-تشان؟
أيّتها الأميرة
موتي؟
تمهل أيّها الوسيم
!هذه المعركة تقتصر على النساء فحسب
لا ينبغي أن تكون قادرًا على استخدام ذلك السيف الآن
أليس من البديهي أن تموتي بالسيف الّذي تُقدسينه أيّتها الأميرة؟
أما أنت، فما زال لديكَ دور هام لتلعبه
!استمتعا بوقتكما
سيكون هذا مثيرًا للاهتمام
...سوزو-تشان
!شيرايوكي، سوزوني
...شيرايو
أهلًا بعودتك، هل تأذيت؟
أرجو أن نكون على وفاق بدءًا من الآن
أريد أن أصبح إيتسوكيهيمي
سأسعى لأكون أختًا كبيرةً صالحةً وأُدخل السرور إلى قلبك
!تملصت
!لأنّنا سنصبح عائلةً واحدة من الآن فصاعدًا
أنا أحبك يا جينتا
كان ذلك وشيكًا، ما الّذي دهاك فجأة؟
أخي، هل أنتَ بخير؟
هل حدث شيء ما؟
أهذه أنتِ يا سوزوني؟
أجل
حقًّا؟
!كما أخبرتك
إذن، لماذا؟
ما الّذي فعلتِه لشيرايوكي؟
لِمَ هذا العبوس؟
قتلتْ سوزو الأميرة لأجلك
!عليك أن تكون مبتهجًا
ما الّذي تقولينه؟
سمعتُ أنَّ الأميرة ستتزوج من رجل آخر
تظاهرتْ بأنّها تحبك ثمَّ غدرتْ بك، إنّها امرأة وضيعة
لهذا لا داعي لتقلق بشأنها
...أرجوكِ، توقفي
هل ما زلتَ تحبّ الأميرة بعد كلّ ما حدث؟
هل تحزن على موتها حتّى بعد أن طعنتكَ في ظهرك؟
...ولكن
بما أنّها ماتت الآن، لن تشهد زواج الأميرة من شخص آخر غيرك
أليس هذا رائعًا؟
هل يمكننا العودة إلى بيتنا الآن؟
!فأنا مرهقة
مُرهقة؟
أجل، فقد أزحتُ عنّا الكثير من العوائق
،دستِ على أهل كادونو الّذين قاموا بتربيتِنا كأبنائهم
ثمَّ قتلتِ شيرايوكي
!وبعد أن دمرتِ كلّ شيء، تقولين هذا الكلام؟
ما الّذي تقصده؟
فهمت
سوزوني الّتي أعرفها لم تعد موجودة بعد
أخي؟
يا لي من سخيف
لم يتبقَ لي أيّ شيءٍ على الإطلاق
هذا غير صحيح
بقي شيء واحد
لِمَ ترمقني بتلك النظرة؟
!أشعر بكرهٍ شديد تُجاه كلّ شيء وما بيدي حيلة
!فعلتُ هذا لأسعدكَ فحسب
!لهذا قتلتُ تلك الوضيعة
!هذا يكفي، أطبقي فمكِ
فهمت
!ستتخلى عنّي مثلما فعل الجميع في النهاية إذن
خلتُ أنّك لستَ مثلهم
خلتُ أنّك ستقف بجانبي دائمًا
إذن لا بأس
لا أريد شيئًا، لن أصدق شيئًا بعد الآن
!إن كنتَ سترفضني؛ أنا سوزو، فلن يكون لأيّ شيءٍ قيمة
سحقًا لكلّ شيء
وأنتَ كذلك
لِمَ لا تستسلم فحسب؟
!لا جدوى من إهدار حياتك، لديكَ فرصةٌ الآن
!أخبرتكِ أن تُطبقي فمكِ
حسنٌ
!إذن لا بأس
لِمَ لا تُجرِب إذن؟
يمكنك ضربي ضربةً خفيفةً
ما زلتِ قادرةً على الوقوف؟
في هذه الحالة
!أنتِ
اهربي
!انتظري، سوزوني
أشعر بكراهية تُجاه كلّ شيء الآن
لذلك سأدمر كلّ شيء
البشر، الأمم، وكلّ شيءٍ في هذا الوجود، سأدمره كله
لا تنسَ هذا
مهما طال الزمن، سآتي لرؤيتكَ مرّة أخرى
فعلتُها، لقد فعلتُها
حققتُ الغاية من وجودي
أهذا ما تعتبرونه غايتكم؟
هذا الجنون؟
هذا صحيح
لقد رأيته
المستقبل الّذي عجزنا فيه نحن الشياطين عن مواكبته
النور الّذي سيضيء الظلام وسيسلبنا بيوتنا
وفي النهاية، سيصبح الشياطين مجرد خرافاتٍ من العصور الغابرة
...لكن الآن
أنا راضية
فقد حميتُ مستقبل أبناء جنسي
ما هذا الحارس؟ ما الاختلاف؟
أنا... لم أقدر على فعل شيءٍ
لم أستطع حماية أيّ شيء
شيرايوكي... أحببتكِ كثيرًا
دانغو
سأغادر كادونو
،عليَّ أن أصقل نفسي من جديد
وأستعد لقتال ملك الشياطين الّذي سينزل على هذه الأرض
هل أنتَ متأكد؟
...إن كانت هذه القصة حقيقية، فملك الشياطين هو
عليَّ أن أضع حدًّا لهذا الأمر
هل ستستسلم للكراهية وتقتل أختك؟
جينتا، هل هذا ما تريده حقًّا؟
سوزوني هي فرد من عائلتي العزيزة
...لكن شيرايوكي
ما زلتُ أحمل في قلبي ضغينةً على مقتلها
ما يزال الكره يطاردني حتّى الآن
يلحّ عليّ أن أقتلها
مع ذلك... إن كان هذا ممكنًا، أودّ أن أجد حلًّا سلميًّا
الآن بعد أن تحولتَ إلى شيطان، ظننتُ أنّك لن ترغب إلّا بسفك الدماء
لكن يبدو أنّه ما زال فيكَ بعضٌ من بقايا إنسانيتك
خذ هذا معك
استلّه من غمده
"أصبحت الآن مالكًا لـ"الياراي
لذا عليكَ اتباع التقاليد ووراثة الليل
"ومن الآن فصاعدًا، لك أن تحمل اسم "جينيا
ولكن، لا يجوز لي أن أحمله
،الآن بعد أن انتهى نسل عائلة إيتسوكيهيمي
من الأفضل أن تستخدمه بدلًا من أن يُترك في المعبد ويغطيه الغبار
فضلًا عن ذلك، واثقٌ بأن الأميرة ستكون سعيدةً بهذا
سامحني
كنتُ أعلم أنّك والأميرة تكنّان مشاعرَ لبعضكما
لكن في الوقت نفسه، كنتُ أعلم أنَّ كيوماسا لديه مشاعرُ تجاهها
،في الوقت الّذي كنتُ أزعم فيه أنَّ ذلك من أجل مستقبل كادونو
كنتُ أصرّ على زواج كيوماسا والأميرة بسبب عاطفة الأبوة في الواقع
هذه المأساة تقع على عاتقي
،إن كنتَ تنوي العودة إلى كادونو بعد سنوات طويلة
فسأبني لك ضريحًا كهديةٍ على الأقل
وسيكون اسمه... ضريح جينتا
،مع أنَّ البشر ومناظر الطبيعة لا يدومان طويلًا مثل الشياطين
إلّا أنَّ هناك أشياء يمكن أن تدوم حتّى لو كانت الحياة زائلة
!جينتا-ني
هل سترحل حقًّا؟
!في نظري، ستبقى أنتَ الأخ الّذي أعرفه دائمًا
سأعود مجدّدًا، اتركي لي بعضًا من موتشي إيزوبي حينما أعود
هذا وعدٌ قاطع
لا يمكنك التراجع عنه
...فهمت الآن
لِمَ قالت تلك الشيطانة أنّها تشعر بالرضا بعد تحقيقها الغاية من وجودها يا ترى؟
بعد 170 عامًا إذن
لطالما ظننتُ أنَّ أحداث الماضي الغابر لا علاقة لها بي
...ولكن، اتضح لي أنَّ سبب دموعه
أستميحكِ عذرًا
كان مرتبطًا بسبب وجودي هنا الآن
هل أنتِ كاهنة هذا الضريح؟
...لهذا السبب سأعرف
...ما مرَّ به في دربه الطويل الّذي قطعه
على مدى 170 عامًا